卢恩文字，铭文。
这是我毕生的心血。
我学习得越多，看到的就越多。
上图中的星星形状相似。
那时我全身心投入其中。
寻找符文。
正如法罗先生友好地解释的那样，这些符文是
这些是非常有力且古老的铭文。
它们可以插入物体中，
赋予他们更大的权力。
联赛期间会应用符号。
遗物将允许你选择
来自许多不同的符文
改进您的商品。
当你遇到一件遗物时，
它有好几个巢穴，来自两个
直到七点。
巢穴越多，圣地之战就越艰难。
但选择越多，你的选择余地就越大。
游戏开始时你可以
创建简单的符文
损伤或抵抗力，
可在以下平台获取：
在较低层面上，
比平时更甚，
这能显著增强你的力量。
但事情很快变得更有趣了。
需要添加 22 个符文。
或符文屏障的变化
新资源
可以保护你免于死亡。
使用这些符文可以增加额外效果。
增加一层保护或改变你的符文屏障
将武器改装成攻击武器
卡鲁兰符文技能。
还有13个符文可以增加
武器类型专属能力
例如，这个就给了我们一个机会
手榴弹再次爆炸。
或者这个，它会给你一个新的
一种名为德鲁伊教的增益效果
当敌人处于重度眩晕状态时。
除了，
共有22个符文。
在低水平上增强，
例如，这个，它给出
你对恶劣环境有很强的抵抗力，
或者这个，它给出
祝你精神饱满。
这些符文威力强大，
但随着等级的提高，它们的价值会降低。
它们非常适合快速
提升联赛中第二个角色的等级。
我们还有六个符文，
可以使用
为了扩展属性集，
用于高级制作。
例如，您可以插入
卡特拉戴着手套的黑暗，
这将使我们能够创造
许多新的分解性质，
可用于
造成持续伤害的构筑。
安装这种类型的符文之后
使用普通的升华领域或混沌领域，
尝试获取新的属性。
还有符文，
有一次性用品
对物体产生强大的效果，
但永远与巢穴相连，
例如，这个允许任何人
该项目会添加一个后缀。
或者这个，它允许
为该宝石创建一个嵌套结构。
或者这一系列符文，
它能改变一切
元素间的基本属性。
甚至还有一种符文可以
强化其他任何符文，
从而使它们得以改进
超出正常限度。
我要向你展示的最后一个符文
今天为您带来的是奥尔德的遗产。
一种可以安装在任何卡尔古兰或
Ezomyte 特有物品，可用于摧毁它。
但同时创造出一个新的符文，
具有该独特物品的一些属性。
例如，
将其用于扁平足
创造平足传承符文。
把它放在任何一只鞋里，
以及一件独特的物品，
它是从哪里取来的呢？
你将造成10%的额外伤害
对两米半径内的所有敌人生效
《扭​​曲苍穹的遗产》怎么样？
摧毁扭曲的苍穹，
你还可以根据情况增加冰冷伤害
你的最大魔法值上限，可用于任何武器。
通过《奥德赛的遗产》，你可以
再创造大约一百个符文
具有各种独特的效果。
此时你可能会想：
“好多新符文啊！”
你是对的。
毕竟，这些是奥尔德的符文。
但我们不想离开
旧符文被忽略。
这里有很多古老的符文，
那些未被使用的，
也将得到改进，
这将显著增加
工艺系统的效率。
探索符文的所有可能性
在《远古回归》扩展包中，
将于5月29日发布。再见！